весь сок в том, как у нас работает css, у нас есть активный слайд он с помощью
стилей всегда в центре, предыдущий/последний слайд всгда позиционируется слева 
и все остальные друг на друге стопкой по оси Z лежат справа, спрва и слева элементы
мы разумеется не видим изза опасити и оверфлоу. 
условными ветвлениями мы при популяции мап методом задаем классы элементам.
а в обработчиках событий кнопкам - просто меняем стейт активного индекса
во избежание багов, мы прописываем парочку кейсов в хуке эффекта, который отрабатывает
только при изменении переменных в его втором аргументе. 
Также есть эффект для автослайда, и там учитывается сброс эффекта, чтобы 
не было багов.